修復到寶可夢喇
小智佢哋繼續修行旅程
而家嚟到黑暗市
之不過
眼前呢個城市似乎唔係幾妥噉喎
希望佢哋唔會卷入咩麻煩事噉就好喇
呢度咁奇怪𠸏？
明明仲日光日白
但係就連人影都完全見唔到喎
返嚟啊
唔可以就出去外面㗎
被捕恐夢訓練家見到點算啊？
捕恐夢訓練家有咩問題喎？
見到又點啊？
邊個啊？
上喇，而家切
係…係小朋友？
精靈寶可夢道館嘅決鬥
對唔住啊
不過，邊個叫你哋用石頭掟我哋啊？
你哋係咪寶可夢訓練家啊？
係啊，我叫做小智
為咗成為世界第一嘅
寶可夢大師四周圍旅行
我係以世界第一寶可夢培育家為目標嘅小剛啊
至於我，就係世界第一極美少女
我個名叫做小霞
只要一提到寶可夢
唔理係訓練家定係培育家
都係咁令人討厭㗎
咩話？
提到寶可夢又點啊？
等陣先啊
唔好意思啊
呢幾個細路似乎畀咗唔少麻煩你哋幾個
當係向你哋道歉
不如你哋嚟我舖頭度坐下吖？
其實呢個城市
有阿斯道館同卡爾道館兩間寶可夢道館㗎
佢哋兩邊都請咗途經嘅寶可夢訓練家坐鎮
只要有一個衝擊，就唔理咩地點
直接以對戰嚟解決問題㗎
原來係噉，所以呢度先會變成噉樣
而家朝，幫我加啲調汁啦
不過
點解呢兩間道館嘅人會咁敵視對方嘅呢？
好似係因為贏嘅嗰一邊可以
成為寶可夢聯盟承認嘅道館啊
原來係噉
佢哋係想做寶可夢聯盟認可嘅正式道館
佢哋嚟喇
咩事啊？
應該係阿斯道館同卡爾道館嘅人啊
你哋幾個快啲上二樓避下先啦
如果牽涉入去嘅就麻煩㗎，大家上啦
今日一定要贏到阿斯道館啊，噹噹噯
今日一定要卡爾道館嘅人認輸，上啊
遠擊獸，用神馬伏特啦
唔使驚㗎，快啲啦，去啦，飛天螳螂
佢哋兩邊成日都係噉樣嘎？
的確
噉搞法好難怪啲人咁憎寶可夢訓練家𠸏
佢哋噉樣根本就唔算係寶可夢對戰
只係打交咋
嗰班人會唔會根本就唔明白
寶可夢訓練家究竟要做啲咩㗎？
老闆
我哋要30人份量嘅便當，暗湧
下一個鐘內送去卡爾道館
我嗰份仲要免費加多兩塊炸雞喎，但…
但係，卡爾道館一直都冇畀過錢
佢哋每次嗌嘢食都只係些數㗎咋
佢哋三個咁熟口面𠸏？
你嘅意思即係唔准我哋再些數啦？
你明知我哋係卡爾道館請
返嚟助陣嘅都及得噉樣講？
但係，再噉落去
我間餐廳就會執笠㗎喇
你噉講係咪即係想而家就即刻執笠啊
喵？
冇問題吖，如果你想嘅話
我哋可以幫你㗎
唔好噉啊
你哋根本就搞錯晒問題嘅重點啊
問題？
你呢個問題問得真係好
我哋好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用最愛揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角，以下
省略上啦，阿帕怪，你都上啦
上彈牙先
阿帕怪
彈牙先
又係火箭隊佢哋幾個啊
上啦，皮卡車
去啦，放射快星
嚟到幫手喇，鹿尾，鹿尾？
半生熟喇，多謝幫襯
快啲走啊…
好閒夾唔送喇喎，你哋唔好再嚟呢度啦
你冇事吖嘛？
我冇咩事啊，全靠你哋咋，過獎喇
其實我都未出盡全力
你頭先根本咩都冇做過
全部都係小剛隻鹿尾嘅功勞啊，係𠸏
都可以噉講𠸏
好犀利啊，頭先嘅事我全部都見到晒喇
你好啊，請問小姐你揾在下咩事呢？
頭先嗰幾個咁難應付嘅對手
你哋竟然咁容易就趕走晒佢哋喇啝
我諗你哋幾位一定係好
出名嘅寶可夢訓練家嚟喇
麻煩喇，你哋叫咩名啊？
可唔可以話我知啊？
你真係太過獎喇
如果我哋插手呢件事嘅話
可能會影響到寶可夢訓練家嘅聲譽㗎
都係求其作個名好啲啊
係噉啊
我叫拿破崙，你係意大利人嚟嘎？
唔係啊，我個名係叫做茄汁蛋包飯太郎
至於我呢，就叫做大網醬雞肉飯子
輪到你喇
仲有我就係咖喱飯辣椒醬左衞門
蛋包飯太郎先生，正一你嘅兩位同伴
你哋一定要幫下我哋阿師道館啊
比起卡爾道館嗰班野蠻人
我哋阿師道館
更加適合成為正式嘅道館㗎
其實呢一層
你點睇啊？
肌肉飯子
對唔住，我哋唔會幫你哋㗎，係咪啊？
辣椒醬左衞門
我覺得去睇下都無妨吖
小剛對生得靚嘅姐姐最冇抵抗力㗎喇
阿矢先生
佢哋係我頭先揾返嚟嘅幫手啊
呢一位係企膝蛋包飯太郎同埋佢嘅兩位同伴啊
介紹得咁求其
別搞，啾咪
佢哋幾位頭先話咁易就趕走咗
卡爾杜館嘅訓練家
實力真係非常之高㗎，實力高唔高
由我話事
上啦，飛天螳螂
做乜嘢啊？
飛天螳螂
做咩啊？
唔好啊
快啲停手啊
返嚟啦，飛天螳螂
我都係第一次見到飛天螳螂竟然會咁驚嘅
你哋幾個果然好犀利
我會畀報酬你哋，請你哋留低幫手啦
我有個問題好想問你啊
你哋點解會咁想
成為聯盟正式認可嘅道館𠸏？
噉係因為如果想賺錢嘅話
做到正式道館就係最快嘅方法啊
為咗呢個目的，就一定要贏卡爾道館啊
如果係噉樣嘅話
我係唔會留低幫你哋手㗎，咩話？
寶可夢唔係用嚟打交嘅工具啊
更加唔係用嚟賺錢嘅工具啊，更何況
我仲有成為世界第一嘅
寶可夢大師呢個夢想
唔好意思，我走先喇
好有型
難道我頭先咁有型？
把口就噉講，其實你只不過係想去
卡爾道館嗰邊吒嘛，噉多位，收拾佢
頭先真係好危險啊
阿斯道館班人真係好過份啊
阿斯道館同卡爾道館都係一擔擔㗎
兩間道館都將寶可夢對戰當成係打交
唔理邊一邊做到正式道館
都會好麻煩㗎
卡爾同阿斯佢哋有好強嘅寶可夢
所以就一直喺呢度為所欲為
再係噉落去
大家對寶可夢訓練家嘅
誤會就會越嚟越嚴重喇
不過淨係阿師嘅飛天螳螂就已經好犀利喇
其實頭先究竟係點樣令佢認輸嘅呢？
你話頭先呀？
係茄汁啊
飛天螳螂、電擊獸都係好罕見嘅寶可夢
佢哋都有識得分辨顏色嘅能力
見到紅色就會變到好興奮
即係因為啲茄汁呀？
飛天螳螂係阿斯杜館最強嘅寶可夢
而電擊獸就係卡爾杜館最強嘅寶可夢啊
係噉嘅話
我哋話唔定可以將佢哋全部打低啊
我是誰？
咁多位手足，唔使幾耐
寶可夢聯盟嘅檢查員就會嚟到呢度
所以喺佢嚟到之前
無論如何都要將卡爾道館嘅人徹底打敗
寶可夢聯盟嘅檢查員已經嚟緊呢個城市
我哋要喺佢到之前
將阿斯道館嗰班人全部教訓得貼貼服服
一個城市唔需要兩間寶可夢道館
得喇，係噉就搞掂喇
就連而家嘅天氣都啱啱好啊
所有條件都集齊晒
你哋呢班阿斯道館嘅人同我聽住
可以喺黑暗市呢度
頒發黑色徽章嘅道館
除咗卡爾道館就冇另外一間
你呢個卡爾道館嘅無用鬼
一個城市根本就唔需要有兩間正式道館
黑暗市嘅正式道館
只有我哋亞斯道館就夠喇
我今日一定要徹底噉擊敗你哋
令你哋跪喺度求我
就憑你啲咁低嘅水平
絕對會畀我收拾返轉頭啊
發夢冇咁早啊
上啦，電擊獸
爆裂啦，比天堂狼
打…
電擊獸，用電擊拳將佢哋全部收拾啦
飛天螳螂，唔好輸啊，發強威脅
使出劍舞絕招，然後再用大招
明明我哋幾個都未出手
噉就已經完咗喇，再見喇，喵
打遊戲電擊獸
千祈唔好輸畀嗰隻噉嘅飛天螳螂啊
一定會贏㗎，飛天螳螂
你絕對唔會輸畀嗰隻電擊獸㗎
係而家喇，夠玩？
好
嚟嗄？
我哋仲有氣憤喎
喂，咩嚟㗎？
我成身變晒紅色喇
電擊獸，你喺度做乜嘢啊？
即刻將飛天螳螂打低啊
做咩啊？停手啊
飛天螳螂，快啲用一之爪
快啲去訓練家度啦
你喺度做乜嘢啊？
你又係訓練家，你做乜掂我啊？
但係你哋兩個根本就冇做過
寶可夢訓練家應該要做嘅事喎
咩話？
我後面都冇人做㗎，揾人救下我啊
好喇，差唔多喇，噉嘅情況應該夠晒喇
好喇，上啦，妙蛙種子
種子…
種子
飛天螳螂啊，電擊獸
好啦
以後你哋兩間道館要好好噉相處啊
總之…
係噉我哋而家就暫時休戰，冇錯啊
要教訓下呢班噉嘅細路先得啊，靜香
各位首長
即刻去將屋頂上面嗰班人捉落嚟
佢兩個人真係好硬頸啊
而家全
鐵卡
鐵卡全，用電擊啦
立式甲
好啦
噉樣你哋應該肯好好相處喇啩
咪同我講笑啦，唔可以放過你啊
你班細路咪咁得戚㗎
等一陣吖
乜嘢事啊？
你又係邊位啊？
我就係，我係夢聯盟派嚟嘅正義檢查員
去啦，精靈球
吉利…
吉利彈？
噉即係…
冇錯，我嘅真正身份
就係喬伊喇
淨係識得用寶可夢嚟打交嘅人開嘅道館
係絕對冇可能可以得到
寶可夢聯盟嘅承認㗎
點會㗎？
我唔可以請你畀多次機會我哋啊？
如果你哋真係肯改過自身嘅話，可以
噉就梗係啦
請你話畀我哋知到底應該點做啊
呢層，你哋與其問我嘅話
不如問下佢吖
問我？
老師
請你話我哋知應該要點做啦
首先
你哋要知道寶可夢係我哋嘅朋友
大家更要和睦相處啊
係噉嘅話，我可唔可以對戰呢？
呢層啊，就要堂堂正正
光明正大噉出盡全力對戰
只要光明正大噉打交就冇問題呀？
唔係啊，我嘅意思係要光明正大噉…
出盡全力噉和睦相處
小智佢點搞㗎？
都唔知佢想講咩
我諗佢自己都唔知自己講緊咩啊
總言之
你哋而家做嘅就係將整爛嘅地方還原喇
我知喇
茄汁蛋白還太郎老師
早知係噉就唔改個咁怪嘅名啦
而家佢哋個個都洗心革面
一齊向「捕可夢訓練家」呢個目標努力喇
小智，好多謝你啊
唔使，今次嘅事都唔係我一個人嘅功勞
都係多得大家同心協力咋
我哋幾個已經對寶可夢訓練家完全改觀喇
大家都會努力成為寶可夢訓練家㗎
係啊
因為寶可夢訓練家真係好有型啊
而且仲好威風𠻹啊，邊係喎
你哋太誇張喇，皮卡喬老師
幫我簽個名啦
咪住先啊，你哋係咪有啲咩搞錯咗啊？
各位，再見喇
多謝你哋啊，一路順風喇
多得小智佢哋幫手
呢個城市終於有返生氣喇
噉以後呢個城市就會好太平
皮卡丘
加油啊
瘋狂
佢哋幾個同寶可夢嘅擁躉道別
離開黑暗市繼續旅程
我哋今集嘅戲份好少喎
都係早啲返去休息罷啦
而家唔係畀你哋講呢啲無聊嘢嘅時候啊
喵
學拳王，問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
啦…學拳王，像星般多，不要鬧
手牽手，一起唱歌
小拳石，火恐龍，海星星，泥多王
龍龍石，毛球，寶石海星
海洛，天貓老大，鴨嘴火獸布里龍
練刀盔，忍木莫人化石翼龍
雅姿克克龍，皮卡丘，波波，妙蛙種子
尼多力洛小拉達，麥海馬，妙蛙花
三克一磁怪
海刺龍
小火龍，噴火龍，大針蜂，金毛蟲
鐵甲蛹，鬼斯通，毒葛蟲，迷你龍
鐵合蛹，小火馬，烈焰馬，霸王花
水晶龜，耿鬼，娜芭嘎，穿山王
金魚王，利爾王，飛天托，狼
睡伊波，勇基拉，閃電鳥，鑽甲犀獸
嘟嘟狸，臭泥，角金魚，獨角犀牛
雷伊布，火焰鳥，大舌背，魔露鵝
巨甜蟹，八邊怪，皮皮，多邊獸
刺甲背，龍雷炎，大嘴蝠，裂啄
曼騰怪，火伊布，吉利蛋
啦…
Pokémon未知故事與你去探試
夢幻
馬健先生係用彈彈嚟表演嘅魔術師
但係最近馬健先生變到對魔術冇晒信心啊
好啦，等我幫佢啦，咩事啊？
地震啊
突然有一班椰殼樹軍團嚟緊呢一度
好啦，就等我嚟…
有咁多，點樣阻止啊？
係一集《精靈寶可夢》
「椰殼樹軍團大前進」
大家都一齊收復寶可夢啦